- Planejamento Reunião 19/08/2024: Patinhas Felizes

    - Definir dias/horas das reuniões semanais.

        : Segunda-feira (PRESENCIAL), após a aula de manhã.
        :

    - Definir horas semanais de trabalho.

    - Calcular total de horas (horas x número de semanas x 4 integrantes) (habilidades individuais).

    - Planejar entregas de cada semana (de trás para frente).

    - Dividir a liderança das Sprints.
        - Objetivo de cada reunião.
        - Estabelecimento das entregas.
        - Cobrança de prazo.

    - Fazer uma linha do tempo com as etapas de desenvolvimento.
        - Fazer uma linha do tempo de Sistemas Inteligentes também para planejar a entrega.
